崩壊の シンフォニーが鳴り響いて
崩坏的交响在天际回荡
降る雨はまるで涙の音色
雨水滴落 仿佛泪的声音
気づいて
请相信
その目は互いを認めるため
这双眼是为证明彼此
その声は想いを伝えるため
这声音是为传达思念
その手は大事な人と繋ぐためにある
这双手是为紧握最珍视的人
この歌が聴こえてる
听到这首歌的
命ある全てのものよ
所有的生命啊
真実はあなたの胸の中にある
答案就在你的心中
嵐の海を行く時も
即使航行在暴风雨的海上
決して臆することのない強さを くれるから
也一定能拥有无所畏惧的坚定
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
翻译：银桑  校对：Maize
时间轴：Maize  压制：银桑
おい 議事堂も のみ込まれたぞ
喂 连国会大厦都被碾过去了
すぐ目の前じゃねえか
都快到眼前了
どうするの
怎么办啊
あと１週間もすれば ここも…
再过一星期 这里也会…
何をしている
你们在做什么
会長…
会长…
君たちが 監視を怠ったせいで 敵の奇襲を許したら
若是因为你们疏于监视 让敌人突袭进来
そのとき出た犠牲に 責任が取れるのか
到时候造成的牺牲 你们付得起责任吗
何だ それ…
搞什么啊…
親衛隊 彼らを懲罰房に
亲卫队 把他们送到惩戒室
はい
是
マジかよ
有没有搞错
ふざけんなよ 好き勝手なこと言いやがって
开什么玩笑 这么为所欲为
僕には こいつを どうすることだって できるんだぞ
这东西我可是想怎么弄就怎么弄
それが嫌なら 僕に従え
不想死的话 就乖乖听我的话
まだ寝ないのか
还没睡吗
寝てられないよ
我是睡不着
もう エクソダスまで １週間しかないんだ
距离Exodus逃离计划 只剩下一周时间了
それに…
而且…
涯なら 作戦前の こんなとき ぼーっとしてない
要是涯 他在作战前的这种时候绝对不会含糊
葬儀社のリーダーか
葬仪社的首领吗
そのリーダーは メンバーを脅して言うことを聞かせたりしてたか
那位首领 会用威胁的方法来让手下听话吗
どういうこと
你想说什么
生徒たちに 不満が たまってる
学生们的不满情绪在四处蔓延
やり過ぎだ 集
你做过火了  集
不満が何だ みんな 早く助かりたいんだろう
不满什么 大家都想早些逃出去吧
祭のときだって… 規律がないからああいうことが起こったんだ
祭那时候也是… 就是因为没有纪律她才会发生那种事
亞里沙さんを襲った犯人だって たぶん 僕らに 不満を持つやつらだろうけど
袭击亚里沙小姐的犯人 大概也是因为对我们不满吧
だからって もう引き返せない
所以 已经无法回头了
谷尋も そう言ったろ
谷寻你不也这么说的吗
確かに そうだが
确实 我是说过
抑圧を感じさせないための 工夫はいる
但还是要想办法不让大家感到受压迫
だ…誰か
救…救命
いのり？
祈？
どうしたの
怎么了
ううん 大丈夫
没 没事
誰か… 助けて…
谁来… 救救我…
はい
是
はい 生徒たちは もう 爆発寸前です
是 学生们已经到爆发边缘了
ええ 桜満君が 今は 力で それを抑え込んで…
嗯 樱满君现在正用武力压制他们
桜満会長の批判は
对樱满会长的批评
たとえ ランクＳのあなたでも 許されませんよ
就算 是S级别的你 也不可以哟
誰と話していたんです
刚刚在跟谁说话
言いたくなければ 結構
不想说的话 也行
通話記録を見れば すぐに分かることです
只要看一下通话记录就知道了
分かったわ
好吧
じゃあ あなたが 引き出してくれる
那么 你能帮我取出来吗
私のヴォイド
我的Void
本当に いいのかい  難波君
这样真的没问题吗 难波君
ああ もう 前金も もらっちまったしな
当然 都已经收了定金了
まっ そろそろ 潮時ってことですか
是时候开始行动了呢
おい どういうことだよ これ
喂 怎么回事 这个
「オウマシュウは隠してるがヴォイドが壊れると…」
「樱满集在隐瞒大家 一旦Void被破坏…」
そいつも死ぬ
它的拥有者也会死掉？
ふざけんなよ
开什么玩笑
それを隠して 俺たちのヴォイドを使ってたっていうのか
这样的信息瞒着我们 却还要使用我们的Void吗
許せねえ… 許せねえよな…
不可原谅… 绝对不可原谅…
死ね 集
去死吧 集
地獄に落ちろ
下地狱吧
日本政府が出してきた 報告書には９８カ所の隠蔽 捏造が 確認された
日本政府提交的报告书里 已确认有98处隐瞒 捏造的信息
やはり あの男 茎道に任せたのは間違いだった
果然 交给那个茎道去管 是个错误
われわれは １０年近くもの間彼らに 手を差し伸べ続けた
我们持续援助了他们将近十年的时间
もう よいのでは ありませんか
已经够了吧
見捨てるというのか
要放弃他们了吗
消滅する日本円は国連が固定レートで 引き換えることになります
联合国会对已废除的日元以固定汇率进行兑换
うむ それなら…
嗯 那样的话…
各界の合意が 得られたところで
既然各界代表都同意的话
計画の詳細を説明してもらおうか
就请详细说明计划吧
くだらない噂を流すのは 感心しませんね
散布无聊的谣言 真令人反感
噂って
谣言？
ヴォイドが壊れたら その本人も死んでしまう というやつですよ
一旦Void被破坏的话 它的拥有者也会一起死掉的谣言
噂ではなく 事実でなくって
你确定那是谣言 而不是事实吗
噂ですよ そうでなければ 今の体制は崩壊する
当然是谣言 不然现在的体制就会崩溃
それで 今度は あなたが 口封じに来たというわけ
所以 这次 轮到你来封口了吗
今度
这次？
あなたたちの体制に 歯向かうことをすれば 制裁を受ける
反抗你们的体制就会受到制裁
そういうことでしょ
难道不是这样吗？
そんなこと 指示するはずがない
我们没有派人做那种事
そう じゃあ 犯人を教えてあげるわ
是吗 那我告诉你犯人是谁吧
僕は いつか 報いを 受けるんじゃないだろうか
我迟早会遭报应的吧
報い？
报应？
人の心を踏みにじった 罪の…
践踏人心的罪孽…
それなら いつか 私も…
那样的话 我迟早也会…
どうして そんなことを
为什么这么说
供奉院さんのケガ たぶん 私が…
供奉院小姐的伤 恐怕 是我的错…
何を言ってるの
你在说什么
私 供奉院さんが 集を 困らせようとしてるって思って
我以为供奉院小姐 想要为难集
それで 気持ちが ざわざわってなって
所以 心里很混乱
たぶん…
也许…
私 自分が怖い…
我 害怕自己…
化け物の私が…
害怕像怪物一样的自己…
大丈夫だよ 安心して
没事的 放心吧
この学校じゃ 僕が王様なんだ
在这所学校里 我就是王
誰にも 君のこと 傷つけさせやしない
我不会让任何人伤害你的
集 供奉院 亞里沙を 襲った犯人が分かったぞ
集 弄清楚袭击供奉院亚里沙的犯人是谁了
誰なの
是谁呢
楪いのり その時刻の目撃証言も取れた
楪祈 而且已得到目击证言
そう… だから
是吗… 所以呢？
楪に こだわり過ぎだ 集
你太偏袒楪了 集
特別扱いを許せば 抑えが利かなくなるぞ
允许例外发生的话 对安抚大家的情绪很不利的
ルールを守らせる人間が ルールを破るのは…
让维护规则的人破坏规则…
うるさい
够了
谷尋だって 僕にヴォイドによる死のことを黙ってたじゃないか
谷寻不也是瞒着我Void会让人死掉的事情吗
隠し事は お互いさまだろ
在相互隐瞒上 我们彼此彼此吧
やめて 集
别这样 集
分からないのか  全員が助かるためだ
你不明白吗 那是为了拯救大家
嘘だ
你说谎
奇麗事を言うな
尽说些漂亮话
僕をバカだと思って 利用しようとしてるんだろう
以为我是笨蛋 一直在利用我不是吗
そうじゃない
不是那样的
俺は 潤の件で気付いた
我从润的事上认识到了
人は よく間違う 間違いを正すためには力がいる
人常常会犯错 若想矫正错误 则需要力量
お前と協力しなければ いけないと思ったんだ
所以我觉得必须跟你合作
その手に乗ると思うのか
你以为我会上当吗
どうせ また いずれ 僕を売り飛ばす気なんだろう
反正 你早晚又会出卖我的吧
シュガー
Sugar
確かに 嘘にしか聞こえんだろうな
确实 听起来就像骗人一样呢
これも 俺のしてきたことの結果か…
这也是我自食其果吧…
ここを出ていけ 谷尋
从这里滚出去 谷寻
最初から 僕らに 友情なんて なかった
从一开始 我们之间就没有过什么友情
そうだろう
不是吗
ああ そうだったな
是 说的没错
寒川は ランクＦのテント送りになったよ
寒川 被降级到F级了
自業自得ってやつだな
那是他咎由自取
それと これ
还有 这个
お望みどおり エクソダスの日時や生徒たちのヴォイド情報まで
如你所愿 Exodus逃离计划的时间和学生们的Void情报都有
そんなもの 何に使うつもりなんだ
你要那种东西 到底要做什么？
クーデター
政变
裸の王子さまを 引きずり下ろすの
把穿新装的王子拉下台
準備ができた班より 移動を開始してください
从已经准备好的班开始 移动
目的地の東京タワーまでは 約４ｋｍ
距离目的地东京铁塔约有4公里
１ｋｍごとに 休憩 点呼を取る予定です
每1公里休息一次 并进行点名
詳しくは 班長の指示に従ってください
具体安排请听从班长的指挥
何か 嫌なムードね
总觉得 这气氛不对劲呢
合図は供奉院さんからだ
供奉院小姐会发出信号
分かってる
明白
Ｂ組には回ってるの
B组收到信息了吗
タイミング 間違えるなよ
别弄错时机
親衛隊は 大丈夫なんだよな
亲卫队 没问题的吧
花音？
難波
难波
はい
在
みんなは 僕のことを どう思っているのかな
大家 是怎么看我的呢
皆を解放するリーダーとして 感謝を捧げていますよ
把你当做解放人民的领袖 无比感激
そうか…
是吗…
学生たちが 移動を開始しました
学生们 已经开始前进了
リークされた計画どおりだな
照着泄漏出去的计划进行呢
目的地は東京タワーか
目的地是东京铁塔吗
はい
是
このままなら 桜田通りで 学生たちと接触します
这样下去的话 会在樱田大街上与学生们接触
そうか…
是吗…
これで 間もなく 真の王が降臨する
这样要不了多久 真正的王者就会降临
天王洲で 最大値の ゲノムレゾナンスを計測しました
在天王州侦测到基因共振指数的最大值
指数のバリエーションは２８１通り
共有281个指数变种
まったく… よく集めてくれましたよねぇ
真是… 亏他能集结到这么多
もう一度 計画を説明する
再把计划说明一次
ゴースト部隊のコントロール装置は この東京タワーにある
Ghost部队的控制装置 在东京铁塔里
僕がヴォイドを使って タワーの支柱に高圧電流を流し込む
我使用Void 向铁塔支柱注入高压电流
その電流が支柱を伝わり ショートさせれば
如果这股电流能让控制装置短路
ゴースト部隊を 無力化できるはずだ
就会解除Ghost部队的战斗力
君たちには そのための道をつくってもらう
你们要为我开路
指定された配置に従って 敵の防衛用インセクトを抑えるんだ
按照指定好的部署 压制敌人的防御机体Insect
成功すれば 晴れて 僕らは ウォールから出ることができる
如果成功的话 我们就能逃出高墙
頑張ろう
加油吧
来たぞ
来了
ひるむな 僕らには ヴォイドがある
不要怕 我们有Void作武器
進みましょう 桜満君
前进吧 樱满同学
誰のためでもない 私たちの未来のために
不为别人 而是为了我们自己的未来
作戦開始
作战开始
オートインセクトの数は２０ 予想どおりだよ
有20台自动Insect机体 与预计数量相同
くっそぉ
可恶
会長 道が開けました
会长 道路打通了
僕は 彼らを 体のいい おとりにしたのか
我拿他们的身体当炮灰了吗
集
いのり 大丈夫だよ 心配しないで
祈 没问题的 放心吧
今は反省してる場合じゃない
现在不是反省的时候
和美
会長 どこへ
会长 你去哪里
行くぞ
上了
やる やってやる
我会成功 我一定要成功
僕は もう…
我已经…
誰も失いたくないんだ
不想再失去任何人了
さあ 皆さん
来 大家
今のうちに レッドラインを越えましょう
趁现在越过红线吧
急いで
快点
終わったよ いのり
结束了 祈
さあ 僕らも行こう
我们也走吧
どうした  お前たち
你们怎么了
どういうつもりだ
这是想干什么
集
いのり お前は行くな
祈 你别过去
綾姉は出ちゃ駄目
绫姐你不能出去
鶫
鸫
ご苦労さまでした 会長さん
真是辛苦您了 会长大人
あなたの役目は終わりました
你的任务已经结束了
ここからは われわれだけで行きますから
接下来的路 我们会自己走
そういうことよ
就是这么回事
亞里沙さん これは あなたが…
亚里沙小姐  这都是你…
答える必要あるのかしら
我有必要回答你吗
俺は悪くない 悪くない…
不是我的错 可不是我的错…
颯太
飒太
よくも 俺たちを道具にしたな
亏你竟然把我们当做道具使用
人の心をのぞき見して
窥视人的心灵
ひきょう者
卑鄙无耻
寄生虫が
寄生虫
死ね
去死吧
うざいんだよ
恶心够了
集
いのり
祈
涯
来てくれたのね…
你终于来了呢…
久しぶりだな 集
好久不见了呢 集
集…
う…腕が…
手…我的手…
僕の王の力が…
我的王者之力…
それでは 国連動議 第１７号 日本消滅計画について 決を採ります
那么 请对联合国第17号动议 日本消灭计划 作出表决
賛成多数により 承認
多数赞成 通过
これより ＲＭ弾頭の射出に移行する
现在开始 准备发射RM弹头
王だと
王？
忘れたのか  お前は横取りしただけ
你忘了吗？那不过是你从我手里夺走的东西
最初から 王は俺だった
由始至终 我才是王
そんな世界に残された僕は
遗留在那个世界的我
一人何を思えばいい
一个人该去想些什么
時を重ね　想いを重ね
斗转星移 思念绵亘
そうやって ずっと 近くにいて
就这样一直在我身边
当たり前だった
曾视作理所当然
君がいなくなって
直到你离开后
その重さを知ったんだ
我才明白这你的重要
あの日この手を離さず　強く捕まえてたなら
就算那天我没有松开手 紧紧抓住你
僕は結局一人で自己満足していただけ
那结局也不过是陶醉于自我满足之中
まるでこれじゃ嘘つきだ　君の為とか言っちゃって
这样根本就是骗子 说什么都是为了你
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
连这样的喃喃自语 都无法让你听到
走れ　君の元へ
奔跑  朝着你的方向
僕は何度だって転んでやる
就算总是跌倒
迷ってやる
茫然不知所措
待っていて　今すぐに行くから
请等着我  马上来到你身边
どんな困難がそこにあっても
就算前方险阻重重